Repository: python/python-docs-ko
Catalog: about.po
Languages: ko

source: About these documents
ko: 이 설명서에 관하여

source: These documents are generated from `reStructuredText`_ sources by `Sphinx`_, a document processor specifically written for the Python documentation.
ko: 이 설명서는 `reStructuredText`_ 소스에서 만들어진 것으로, 파이썬 설명서를 위해 특별히 제작된 문서 처리기인 `Sphinx`_ 를 사용했습니다.

source: Development of the documentation and its toolchain is an entirely volunteer effort, just like Python itself. If you want to contribute, please take a look at the :ref:`reporting-bugs` page for information on how to do so. New volunteers are always welcome!
ko: 설명서와 이를 위한 툴체인 개발은 파이썬 자체와 마찬가지로 전적으로 자원봉사자의 노력입니다. 기여하고 싶다면, 참여 방법에 대한 정보는 :ref:`reporting-bugs` 페이지를 참고하십시오. 새로운 자원봉사자는 언제나 환영합니다!

source: Many thanks go to:
ko: 다음 분들에게 많은 감사를 드립니다:

source: Fred L. Drake, Jr., the creator of the original Python documentation toolset and writer of much of the content;
ko: Fred L. Drake, Jr., 원래 파이썬 설명서 도구 집합의 작성자이자 많은 콘텐츠의 작가;

source: the `Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ project for creating reStructuredText and the Docutils suite;
ko: reStructuredText와 Docutils 스위트를 만드는 `Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ 프로젝트.

source: Fredrik Lundh for his `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>`_ project from which Sphinx got many good ideas.
ko: Fredrik Lundh, 그의 `Alternative Python Reference <http://effbot.org/zone/pyref.htm>`_ 프로젝트에서 Sphinx가 많은 아이디어를 얻었습니다.

source: Contributors to the Python Documentation
ko: 파이썬 설명서의 공헌자들

source: Many people have contributed to the Python language, the Python standard library, and the Python documentation. See :source:`Misc/ACKS` in the Python source distribution for a partial list of contributors.
ko: 많은 사람이 파이썬 언어, 파이썬 표준 라이브러리 및 파이썬 설명서에 기여했습니다. 기여자의 부분적인 목록은 파이썬 소스 배포판의 :source:`Misc/ACKS` 를 참조하십시오.

source: It is only with the input and contributions of the Python community that Python has such wonderful documentation -- Thank You!
ko: 파이썬이 이런 멋진 설명서를 갖게 된 것은 파이썬 커뮤니티의 입력과 기여 덕분입니다 -- 감사합니다!
